Регистрация пользователей/Аутентификация пользователей
Варианты реализации на выбор:
Форма регистрации;
Google авторазиация;
Админка. Стандартная админка Django. Разделы:
Стандартный раздел пользователей
Админка Отелей с полями Id(primary key), Название отеля, Адрес, телефон, город из справочника(fk) :
Добавление/редактирование отеля;
Простая валидация емейл, телефона;
Нельзя добавить город не из справочника;
Справочник городов: Поля: Id(primary key), Название города:
Добавление/редактирование города;
Апи /api/hotels/?city_id=<city_id>&from_id=<hotle_id>&limit=<number>:
Возвращает список всех отелей отсортированных по id:
Список отелей в формате json;
city_id: Есть возможность фильтровать по городу если передан GET параметр;
from_id: Если передан  GET параметр то все отели id которых больше указанного;
limit: Если передан  GET параметр то вернуть не больше указанного числа;
Требования:
Код в репозитории git.
Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой pip install -r requirements.txt.
Разработка должны вестись в virtualenv, но сама директория с virtualenv должна быть добавлена в .gitignore.
Можно использовать другой менеджер зависимостей, например pipenv или poetry вместо pip + requirements.txt
Должен быть Doсkerfile, который полностью собирает проект. Плюсом будет использование файла docker-compose.yml
Выбор базы на усмотрение, можно использовать sqlite или любую другую базу(Postgresql, Mysql) в этом случае хорошо иметь их в docker-compose.yml
Возможность создания структуры БД. То есть должны быть миграции, которые можно сделать через manage.py migrate.
Настройки должны храниться в settings.py.
